#Перспективы развития архитектуры операционных систем при использовании контейнерной виртуализации


##Введение
Немного про архитектуру ОС (и различие между ними для разных семейств?)  


##Основная часть
Бла-бла, тут будет рассказано про то, что виртуализация - круто, но непонятно.  


###Виды виртуализации
(виртуалки, контейнеры, ???)  

###Принципы разделения пространств (namespaces, cgroups)
Не забыть про плюсы и минусы  

###Принципы контейнерной виртуализации
А-ля "вот вам предыдущая глава, но другими словами"  

###Доступное ПО для управления контейнерами
Docker, Rocket, Vagrant  

###Docker как наиболее известная система управления контейнерами
Docker:container revolution  


####Архитектура, принципы работы Docker
Немного переведённой документации (и каких-то там глав)  

####Поддерживаемое ПО
~~Ж~~**ЁБ**~~В~~**АНАЯ** АМД64!!1  
Возможности сборки докера под i386  

####Docker-hub
Уии, хранилище готовых шестидесятичетырёхбитных слоёв! ^_^  
Как сделать ш386 и ничего не сломать?  

####Документация Docker
Офсайт, StackOverFlow, тонны русскоязычных примеров на сайте, GitHub, <...>  
//прямо список используемой литературы выходит :\  

####Настройки Docker
Хмм.. Каким образом можно запустить контейнеры?  


#####Аргументы командной строки
Хм, а можно ли собрать докер-файл с помощью каких-либо команд, но без докер-файла?  
Какие опции можно опустить при наличии файла?  

#####Docker-файл
Рекомендуемая.. бла-бла-бла.. настройка системы.. бла  

#####чёбыещёвпендюрить


####Разработка Docker
Контрибьют! Открывайте issue на гитхабе и радуйтесь!  

####Плюсы и минусы
//важная фигня, но, вероятно, и без того выйдет много  
__-__Дыры в ядре, лол.  
__+__Бла-бла-бла, вы всегда можете взять что-то и переместить, бла-бла, контейнеры, бла, отладка-разработка-PaaS?  


##Вывод
//Перспективы применения  
Исходя из описанных выше плюсов и минусов, можно сделать вывод, что контейнерная виртуализация - перспективное направление развития информационных технологий. Оно подходит для решения прикладных задач (например, автоматизации выполнения однотипных действий) и уже может применяться в production  